Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

# General_ItemAdded
source: Item has been added.
zh_cn: 已成功添加。

# General_ItemDeleted
source: Item has been successfully deleted from the database.
zh_cn: 已成功删除。

# General_ItemSaved
source: Item has been successfully saved to the database.
zh_cn: 已成功保存。

# General_ItemUpdated
source: Item has been updated.
zh_cn: 已成功更新。

# General_SelectItemBeforeSearch
source: Please select an item on the tree before searching.
zh_cn: 请先在左边选择，再进行搜索。

# License_LicensedTo
source: This copy has been licensed by {0}.
zh_cn: 系统版权归{0}所有。

# License_NotLicensed
source: This copy is for evaluation only.
zh_cn: 本系统仅供测试使用！

# CustomizedObject_NoAttributeFields
source: There is no attributes attached to this record type
zh_cn: 此记录没有任何的技术参数。

# General_FileUpload
source: File uploaded successfully
zh_cn: 文件上传成功。

# General_ItemModifiedConfirmClose
source: This item has NOT been saved. Are you sure you want to close this window?
zh_cn: 您已修改项目部分资料。您确定要放弃保存？

# General_ItemsAdded
source: Items have been added.
zh_cn: 已成功更新。

# General_ItemSavedAndNew
source: Item has been successfully saved to the database. Please continue to add a new item.
zh_cn: 已成功保存，请继续创建。

# License_Invalid
source: The license for this copy is not valid for usage. Please contact your administrator.
zh_cn: 此许可证无效。请联络管理员。

# RequestForQuotation_VendorsAdded
source: {0} vendors added.
zh_cn: 已添加{0}个供应商。

# PurchaseSettings_PurchaseSettingsUpdated
source: Settings updated successfully.
zh_cn: 设定已成功被更新。

# RequestForQuotation_MinimumQuotationsPreferred
source: <font style='color:Red; font-weight:Bold'>A minimum of {0} quotations is preferred for this request for quotation.</font>
zh_cn: 建议此报价单需至少{0}个报价。

# RequestForQuotation_MinimumQuotationsRequired
source: <font style='color:Red; font-weight:Bold'>A minimum of {0} quotations is required for this request for quotation. You cannot submit for approval until you satisfy this requirement.</font>
zh_cn: 此报价单需至少{0}个报价。在满足此条件前，此报价单无法被报批。

# PurchaseOrder_RFQToPOPreferred
source: A request for quotation should be raised before this PO.
zh_cn: 报价单应于此采购单前生成。

# PurchaseOrder_RFQToPORequired
source: A request for quotation must be raised before this PO. You cannot submit this PO for approval.
zh_cn: 报价单一定要于此采购单前生成。此采购单无法被报批。

# ApplicationSettings_LogoUploaded
source: Login logo uploaded successfully.
zh_cn: 登录图标已成功上传。

# SurveyPlanner_Updated
source: Survey planner updated successfully.
zh_cn: 问卷调查执行方案已成功被更新。

# SurveyPlanner_SwitchSurvey
source: Please make sure that you have saved the current survey before switching to the others. Are you sure you want to switch to other survey?
zh_cn: 请确定您已保存该问卷调查。您确定要转换至其他问卷调查？

# Report_TemplateMismatch
source: Template type has been changed causing mismatch with template file format.
zh_cn: 报告模板不对。

# StoreStockTake_AutoGenerateAdjustment
source: Auto-generated adjustment for Stocktake {0}.
zh_cn: 自动对库存盘点{0}进行调整。

# General_NoItemSelected
source: Please select one or more users/positions.
zh_cn: 请选择至少一个用户/职位。

# General_NoTaskSelected
source: Please select at least one task before proceeding.
zh_cn: 请选择至少一个工作以继续。

# General_DuplicateValue
source: Please enter another approval limit value. Approval limit value already exist.
zh_cn: 此批准限额已经存在。请输入其他数值的批准限额。

# Task_ActionSuccessful
source: {0} successfully for {1} tasks.
zh_cn: 已成功{0}{1}个工作。

# WorkflowRepository_UploadedSuccessfully
source: Workflow uploaded successfully.
zh_cn: 工作流程已上传成功。

# General_ItemsCannotBeDeleted
source: {0} items cannot be deleted because they are required by the application, or they are used by other modules.
zh_cn: 由于系统需求，{0}个项目无法被删除。

# General_ItemsDeleted
source: {0} item(s) deleted from the database.
zh_cn: 已删除{0}个项目。

# General_No
source: No
zh_cn: 否

# General_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Session_Expiring
source: Your session terminates soon.\n\nClick OK to continue.
zh_cn: 您已经太长时间没碰系统了。\n\n请点击确认尝试再次连接。(若已超时，您可能将被驻消）
